# SAMA_EN_4934_VER1.pdf

## Page 1

Pal

ص مؤسسة النقد العر, يي السعودي

وكيل المحافظ للرقابة المركز الرئيسي ! ل

| 7 7  ........ ‏الرقم:‎

المرفقات : ءءء . . ‎ .‏ 0 20079299225
المرفقات :.--بحون =

تعميم
السادة/ المحترمون
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته.

الموضوع: رسوم التقييم العقاري في عقود التمويل العقاري للأفراد.

استنادًا إلى الصلاحيات الممنوحة لمؤسسة النقد العربي السعودي بموجب الأنظمة ‎NS‏
‏العلاقة. وانطلاقًا من دور المؤسسة الإشرافي والرقابي على المؤسسات المالية الخاضعة ‎lal oy‏
وحرضًا مها على تطبيق مبدأ العدالة والشفافية في التعاملات المالية.

عليه؛ تود المؤسسة التأكيد على جهات التمويل بعدم خصم رسوم التقييم العقاري من
العميل إلا بعد حصبول العميل على الموافقة الأولية لمنح التمويل. كما أن على جهات التمويل.
قبل البدء في إجراءات التعاقد. إفادة العميل بعدم أحقيته بمطالبة جهة التمويل باسترجاع
رسوم التقييم العقاري في حال عدم اتمام إجراءات منح التمويل العقاري لسبب يعود إلى
العميل. وأخذ إقرار منه على ذلك.

وتقبلوا تحياتي؛
=

فهد بن إبراهيم ‎SHS‏
‏وكيل المحافظ للرقابة

نطاق التوزيع:
- البنوك والمصارف العاملة في المملكة.
- شركات التمويل العقاري العاملة في المملكة.

ص.ب 79447 الرياض ‎1١1164‏ ؛ هاتف : 4117700 ؛ فاكس 1117547
